أشعر بأنكم ستأخذونني إلى المحكمة
العسكرية، هذا جنون، ماذا فعلت؟
أشعر بأنكم ستقتلونني
لا يسمح لكم بالتكلم؟
(أنا أكلمك (نوريست -
نستطيع أن نتكلم يا سيدي -
إذاً، إنه موضوع شخصيّ -
أنت تخيفهم -
يا إلهي، أنت امرأة، لم ألاحظ ذلك
يمكنني الاعتذار، لكن
أليس هذا ما تريدونه؟
اعتقدتك جندياً -
أنا في القوات الجوية -
عظم وجنتيك رائع
أجد صعوبة في عدم التحديق إليك
أهذا أمر غريب؟
لا بأس، يمكنكم أن تضحكوا
لدي سؤال يا سيدي -
أجل، تفضل -
هل واعدت عارضات
غلاف مجلة (ماكسيم) الـ12؟
سؤال ممتاز، أجل ولا
أنا وعارضة مارس لم نتفق على موعد
لكن كان هنالك توأمان
على غلاف عدد عيد الميلاد
هل من أمر آخر؟
أنت تمازحني بيدك المرفوعة
أيمكنني أن آخذ صورة معك؟ -
أجل، يمكنك ذلك -
لا أريد أن أرى هذه
(على موقع (ماي سبايس
رجاء لا علامة أفراد العصابات
افعل ذلك، أنا أمزح
أحب السلام، سأصبح بدون عمل
إن حل السلام
بسرعة، اضغط على الزر
لا تغير العيار
ماذا يحصل؟ -
!العدو إلى اليسار -
ما الٔامر؟
!(ابق مع (ستارك) يا (جيمي
اخفض رأسك
!اللعنة
مهلًا -
!ابق هنا -
"(مصانع (ستارك"
(طوني ستارك)
صاحب رؤى، عبقري
وطنيّ أميركيّ
حتى في سنه المبكرة
(ابن صانع الٔاسلحة (هاورد ستارك
سرق الٔاضواء بعقله العبقري
في سن الرابعة
اخترع أول دارة كهربائية
في سن السادسة، اخترع المحرك الٔاول
وفي سن الـ17، نال شهادته بتفوق
(من معهد التكنولوجيا في (ماساشوستس
بعد ذلك، رحيل القطب الصناعي
(ملٔا (أوباديا ستين
صديق (هاورد) القديم وحليفه الفراغ
الذي تركه المؤسس الٔاسطوري
إلى أن عاد الابن الضال بعمر 21 عاماً
وأصبح رئيس مجلس الٕادارة
(لـ"مصانع (ستارك
مع مفاتيح المملكة
افتتح (طوني) عصراً جديداً لٕارث والده
من خلال صناعة أسلحة أكثر ذكاء
روابيط متطورة
تحديد الهدف عبر الٔاقمار الصناعية
(اليوم بدل (طوني ستارك
مفهوم صناعة الٔاسلحة
(عبر الدفاع عن حرية (أميركا
وحماية مصالحها في العالم أجمع
"(بصفتي عميل ارتباط مع "مصانع (ستارك
كان لدي شرف الخدمة إلى جانب وطنيّ
حقيقيّ إنه صديقي ومرشدي الٔاكبر
سيداتي سادتي
"أتشرّف بتقديم جائزة "الذروة
(لهذه السنة إلى السيد (طوني ستارك
طوني)؟)
شكراً أيها العقيد -
شكراً على هذا الٕانقاذ -
هذا رائع، شكراً
شكراً جزيلًا للجميع هذا مدهش
(أنا لست (طوني ستارك
(لكن لو كنت (طوني
لقلت لكم إنني أشعر بشرف كبير
وبسعادة فائقة لنيلي
هذه المكافأة الرائعة
أفضل صفة عند (طوني) هي أيضاً
شائبته الٔاسوأ إنه يعمل طوال الوقت
لنكمل اللعب
!هيا
مرحباً
يجب أن نبقى هنا حتى الصباح -
أنت مذهل -
هل أقنعوك بالقيام بذلك؟ -
!لا -
لكن قالوا إنك ستشعر
بشرف كبير إن منحتك جائزة
طبعاً، وأنت من سيمنحني الجائزة
رائع إذاً، متى تفعل ذلك؟
إنها هنا تفضل -
كان هذا سهلًا -
أنا آسف -
لا بأس -
انظري، إنها مميزة للغاية
أنا لا أملك واحدة كهذه
!سأكمل اللعب
ساعديني، انفخي على النرد
حسناً، أنت أيضاً
أنا لا أنفخ على النرد -
هيا يا عزيزي -
!العقيد (رودز) هو الٔافضل
اثنان، خسرت -
هذا ما يحصل -
حصلت أمور أسوأ وسنكون بخير
بدل لي الفِيَش لو سمحت
سأنصرف لا تتأخر غداً -
لا تقلق -
!أنا جدي -
أعرف -
فلنعد لـ(قيصر) ما هو لـ(قيصر)... تفضل
!(سيد (ستارك) عذراً سيد (ستارك
كريستين إيفرهارت)، مجلة (فانيتي)
فير) أيمكنني طرح بعض الٔاسئلة؟
إنها جميلة -
هل هي جذابة؟ -
مرحباً -
مرحباً... لا بأس؟ -
حسناً، تفضلي -
يطلق عليك اسم (دافينشي) عصرنا -
هذا سخيف، أنا لا أرسم
ولقبك الٓاخر؟ "تاجر الموت"؟ -
لا بأس به -
دعيني أحزر، جامعة (بيركلي)؟ -
(جامعة (براون -
آنسة (براون)، عالمنا غير مثالي
لكنه الوحيد ولكنني أضمن لك
يوم تصبح الٔاسلحة غير ضرورية
سأبدأ بتصنيع القرميد لمستشفيات الٔاطفال
هل تمرنت جيداً؟ -
كل ليلة أمام المرآة قبل النوم -
أرى هذا بوضوح -
أود أن أريك ذلك شخصياً -
أريد إجابة جدية فقط -
هذا كلام جديّ -
كانت لوالدي هذه الفلسفة "يتطلب
"السلام امتلاك عصا أكبر من عصا الٓاخر
الرجل الذي يبيع العصي قال كلاماً رائعاً
ساهم والدي في هزم الٔالمان
(وعمل على مشروع (مانهاتن
العديدون ومن ضمنهم الٔاساتذة
في (براون) يسمون شخصاً كهذا بطلًا
ويسميه الكثيرون أيضاً انتهازي حرب
ما رأيك في ملايين الٔاشخاص الذين
أنقذوا بفضل التقنيات الطبية الحديثة
أو بالٔاشخاص الذين لم يموتوا
جوعاً بفضل الزرع الذكي؟
كل هذه الاختراعات
مموّلة من قبل الجيش
هل خسرت يوماً ساعة من النوم؟ -
أنا مستعد لخسارة عدة ساعات معك -
صباح الخير، إنها السابعة الحرارة
في (ماليبو) 22 درجة مع غيوم متفرقة
الظروف مؤاتية لرياضة الركمجة
الٔامواج عالية
المد الٔاقصى متوقّع
في الساعة العاشرة و52
طوني)؟)
لست مخوّلة للدخول إلى هذه المنطقة
!يا إلهي -
إنه (جارفيس) هو يدير المنزل -
تم تنظيف ملابسك وكيّها
ثمة سيارة بانتظارك في الخارج
لتقلّك إلى حيث تريدين
لا بد من أن تكوني (بيبر بوتس) الشهيرة
بالفعل
ما زال (طوني) يكلفك بمهمة
!!تنظيف الملابس، بعد كل هذه السنوات
(أنا أفعل كل ما يطلبه مني السيد (ستارك
بما في ذلك إخراج النفايات
أحياناً أهذا كل شيء؟
رؤية مفككة
يبدو الضغط في الٔاسطوانة 3 منخفضاً قليلًا
سجل هذه الصورة
لا تخفضي صوت الموسيقى -
سأعلمك بذلك -
يجب أن تكون
في الجهة الٔاخرى من العالم
كيف تلقت الضربة؟ -
بكل رباطة جأش -
لمَ العجلة؟
كان يجب أن تطير منذ ساعة ونصف -
هذا غريب بما أنها طائرتي -
اعتقدت أنها ستنتظرني لٔاصل إلى هناك
ثمة أمور يجب أن أراجعها -
...ألا يلغي هذا -
الهدف من شراء طائرة
إن كانت ستقلع قبل وصولك؟
اتصل (لاري)، ثمة شارٍ آخر للوحة
جاكسون بولوك) أتريدها؟ نعم أم لا؟)
أهي صورة جيدة عن فترة الربيع؟ -
لا (سبرينغز) هو الحي -
(حيث كان يعمل في شرقي (هامبتون -
إذاً؟ -
وليس المقصود فصل الربيع
أظنها لوحة جيدة، أجدها باهظة الثمن
أنا أحتاج إليها
اشتريها وضعيها في المستودع
حسناً، خطاب تسليم الشهادات
...في معهد التكنولوجيا
في يونيو لا تزعجيني
...لٔامور بعيدة المدى
هم يزعجونني بهذا الشأن، لذا سأوافق -
لا -
حوّلي الضربات واستوعبيها
لا تحوّليها إلي
هل تريدين التخلص مني؟
ألديك مشاريع؟
أجل -
لا يروقني حين تكون لديك مشاريع -
يحق لي إقامة مشاريع
يوم عيد مولدي
إنه عيد مولدك؟ -
أجل -
كنت أعرف ذلك، مجدداً؟ -
أجل، أليس هذا غريباً؟ -
يوم السنة الماضية نفسه
اشتري شيئاً جميلًا مني -
فعلت ذلك -
و؟ -
كان شيئاً جميلًا جداً -
ذوق رفيع جداً
(شكراً يا سيد (ستارك
(على الرحب والسعة يا آنسة (بوتس
حسناً
أنت بارع، كنت أعتقد
أنني أضعتك هناك
صح يا سيدي
(اضطررت إلى المرور في (ملهولند
لقد فهمتك جيداً
ما خطبك؟ -
ما الٔامر؟ -
3 ساعات -
(كانت لدي مقابلة مع (فانتي فير -
أقف هنا منذ ثلاث ساعات -
نحن ننتظرك الٓان، هيا! بسرعة -
!أقلع! بدأت الرحلة
ماذا تقرأ يا عزيزي؟ -
لا شيء -
هيا أيها المتذمر، لا تغضب -
لست غاضباً، أنا غير مبالٍ -
لقد اعتذرت -
(صباح الخير سيد (ستارك -
لا حاجة إلى الاعتذار -
...مرحباً، لقد قدمت إليه اعتذاري -
أنا غير مبال فحسب، الٓان
لا تحترم نفسك
لذا، أعرف أنك لا تحترمني
أنا أحترمك -
أنا مربيتك فحسب -
تحتاج إلى تغيير حفاضك... شكراً
اطلب مني زجاجة الحليب
وسأحضرها لك
سخني "الساكي" لو سمحت
شكراً على تذكيري بذلك -
لن نتناول الكحول، سنعمل الٓان -
"لا يمكن أكل السمك النيء بدون "الساكي
أنت عديم المسؤولية تماماً
سأكون عديم المسؤولية إن لم أتناول
الكحول، أتكلم عن كأس صغيرة
الساكي" الساخن؟" -
أجل، كأسان من فضلك -
لا أريد أن أتناول الكحول
"لا أريد "الساكي
هذا ما أتكلم عنه
حين أستفيق من النوم
وأرتدي بزتي العسكرية أتعرف ماذا أرى؟
أرى أن كل الذين يرتدون
!هذا الزي يحمونني
...أنا لست مثلك، لست مؤهلًا
لا لزوم لتكون مثلي
لكنك أفضل مما تبدو عليه
اعذرني إن كنت شارد الذهن قليلًا
!لا! لا تكن شارد الذهن الٓان! اسمع
حضرة الجنرال -
(أهلًا بك يا سيد (ستارك -
نحن متشوقون جداً للتعرف على سلاحك
أيستحسن أن يخاف الناس منا
أو أن يحترمونا؟
برأيي، هل فرض الٔامرين معاً
طلب مبالغ فيه؟
وفقاً لهذا المبدأ أقدم إليكم جوهرة
"(مجموعة الحرية من "مصانع (ستارك
إنه أول نظام صاروخي
مزود بتقنية الدفع المرخصة لحسابنا
إن السلاح الٔافضل
هو الذي لا نضطر إلى استخدامه
أنا لا أوافق على هذا الرأي بكل احترام
أفضل السلاح الذي يكفي
استخدامه مرة واحدة
هذا ما فعله أبي
(هذا ما تفعله (أميركا
وقد نجح الٔامر حتى الٓان
أطلقوا أحد هذه الصواريخ
وأضمن لكم شخصياً
أن الٔاشرار لن يتجرأوا
على الخروج من كهوفهم
(أقدم لكم، الصاروخ (جيريكو
سأقدم صندوقاً من هذا
مع كل صفقة بقيمة 500 مليون أو أكثر
!نخب السلام
(طوني) -
لماذا لا تزال صاحياً يا (أوبي)؟ -
لم أستطع النوم قبل
أن أعرف كيف جرت الٔامور
بشكل رائع
سيحلّ عيد الميلاد في وقت مبكر
أحسنت يا بنيّ! إلى اللقاء غداً -
لم لا ترتدي البيجاما تقدمتي؟ -
(عمت مساء (طوني
(طوني) -
آسف، هذه سيارة المتعة -
سيارة الملل العسكرية في الخلف
أحسنت -
أراك في القاعدة -
لو كنت مكانك، لما فعلت ذلك
ماذا فعلت بي؟ -
ماذا فعلت بك؟ -
لقد أنقذت حياتك، انتزعت ما استطعت
من الشظايا لكن بقي الكثير
إنها تتجه ببطء نحو الحاجز الٔاذيني
أتريد أن ترى؟
لدي تذكار، انظر
رأيت هذه الجروح في بلدتي
نحن نسميهم الموتى الٔاحياء
لٔان الشظايا تبلغ الٔاعضاء
الحيوية في أسبوع
ما هذا؟ -
إنه مغنطيس كهربائي -
مربوط ببطارية سيارة
إنه يمنع الشظية
من الدخول إلى قلبك
أجل، ابتسم
لقد سبق لنا أن التقينا
(في مؤتمر تقني في (برن
أنا لا أذكر ذلك -
لا، بالفعل -
لو كنت ثملًا هكذا
لما استطعت البقاء واقفاً
ولا إلقاء محاضرة عن الدارات المتكاملة
أين نحن؟
!هيا، قف، قف
افعل مثلي
هيا ارفع يديك
هذه أسلحتي، كيف حصلوا عليها؟ -
هل تفهم؟ افعل مثلي -
(قال: "أهلًا بك يا (طوني ستارك
"أهمّ قاتل وسفاح
"(في تاريخ (الولايات المتحدة"
هذا شرف كبير له
هو يريدك أن تصنع له صاروخاً
الصاروخ (جيريكو) الذي عرضته
هذا الصاروخ
أنا أرفض ذلك
"(مصانع (ستارك"
يريد أن يعرف ما هو رأيك
أعتقد أنكم تملكون
كمية كبيرة من أسلحتي
يقول إن لديهم ما يلزم
(لصنع الصاروخ (جيريكو
يريدك أن تعد لائحة بالمواد
يريدك أن تبدأ العمل فوراً
حين تنتهي، سيطلق سراحك
لا، لن يفعل ذلك -
أجل، لن يفعل ذلك -
أنا متأكد من أنهم يبحثون عنك
لكنهم لن يعثروا عليك أبداً
في هذه الجبال
اسمع، ما رأيته للتو
(هو إرثك يا (ستارك
نتائج حياتك بين أيدي هؤلاء القتلة
أهكذا تريد أن تموت؟
أهذا هو العمل التمرّدي الٔاخير
لـ(طوني ستارك) العظيم؟
أم أنك ستفعل شيئاً؟ -
لماذا أفعل شيئاً؟ -
سيقتلوني بأية حال سيقتلوك
وحتى لو لم يقتلوني سأموت بعد أسبوع
في هذه الحال
هذا الٔاسبوع مهم جداً بالنسبة إليك
إن كان هذا مركز عملي
أريد إنارة قوية
أحتاج إلى معدات للتلحيم
"أسيتيلين" أو "بروبان"
أريد مكاناً للتلحيم ونظارة
ووعاء للمعدن المُذاب
مجموعتان من الٓالات الدقيقة جداً
كم لغة تجيد؟ -
لغات عدة -
لكنها ليست كافية لهذا المكان
"إنهم يجيدون العربية و"الٔاوردو" و"الداري
و"الباشتو" والمنغولية والفارسية والروسية
من هم هؤلاء الناس؟ -
إنهم زبائنك الٔاوفياء يا سيدي -
يطلقون على أنفسهم
"اسم "الحلقات العشر
سنكون منتجين أكثر
إن أشركتني في التخطيط
نحن لا نحتاج إلى هذا
ما هذا؟
البالاديوم، 0،15 غرام
نحتاج إلى 1،36
فكّك الصواريخ الـ11 الٔاخرى
ماذا يفعل؟
إنه يعمل
حذار، لدينا فرصة واحدة
للقيام بذلك
اهدأ، أملك يدين ثابتتين
برأيك، لماذا لا تزال على قيد الحياة؟
كيف أناديك؟ -
(اسمي (يينسين -
يينسين)، أنا مسرور بالتعرف إليك) -
أجل، أنا أيضاً -
(هذا لا يشبه الصاروخ (جيريكو -
لٔانه مفاعل مصغر -
لدي مفاعل ضخم يزوّر
مصنعي بالطاقة في الوطن
يفترض أن يمنع الشظايا
من الدخول إلى قلبي
لكن كم هي الطاقة التي ينتجها؟ -
إن كانت حساباتي صحيحة -
وهي دائماً صحيحة
3 غيغا جول في الثانية
مما يعني تزويد قلبك
بالطاقة لمدة 50 حياة
أجل، أو شيء كبير لمدة 15 دقيقة
هذه هي بطاقتنا للخروج من هنا -
ما هذه؟ -
افتحها وألقِ نظرة
هذا مدهش
أحسنت، أحسنت
لم تقل لي من أين أنت -
(من بلدة صغيرة تدعى (غولميرا -
إنها مكان جميل -
ألديك عائلة؟ -
أجل، وسأراها حين أغادر هذا المكان
وأنت يا (ستارك)؟
لا -
لا؟ -
إذاً، أنت رجل يملك كل شيء ولا شيء
هذا لا يشبه الصورة على الٕاطلاق
ربما تم تعديله
الذيل ليس في مكانه
إنه مركّب بالمقلوب
استرخ
في الماضي، شكّل القوس والسهم
الذروة في مجال تقنية الٔاسلحة
وقد سمحت لـ(جنكيز خان) العظيم ببسط
(سلطته من المحيط الهادىء إلى (أوكرانيا
إمبراطورية أكبر بمرتين
(من إمبراطورية (الٕاسكندر الكبير
وأكبر بأربع مرات
من الٕامبراطورية الرومانية
لكن في أيامنا هذه
(من يملك أحدث الٔاسلحة (ستارك
يسيطر على هذه الٔاراضي
...وقريباً
سيأتي دوري
لماذا خذلتني؟
نحن نعمل
بمثابرة
لقد أبقيتك على قيد الحياة
هل ترد لي الجميل بهذه الطريقة؟
هذا معقّد جداً
إنه يبذل قصارى جهده
فليركع
هل تعتقد أنني غبي؟
سأحصل على الحقيقة
نحن الاثنين نعمل
افتح فمك
ماذا يريد؟
هل تعتقد أنني غبي؟
ماذا يحصل؟
قل لي الحقيقة
(إنه يصنع الصاروخ (جيريكو
أتريد موعداً للتسليم؟
أنا أحتاج إليه
إنه مساعد بارع
أمنحك حتى يوم غد لتجميع صاروخي
هل أنت بخير؟ أيمكنك أن تتحرك؟
حسناً، كرر المعلومات
41 خطوة إلى الٔامام
ثم 16 خطوة من الباب
وانعطاف إلى اليمين
33 خطوة، انعطاف إلى اليمين
أين (ستارك)؟
كان هنا منذ لحظة
ابحث عنه
!(يينسين)، (يينسين)، (ستارك)
قل له شيئاً
إنه يتكلم الهنغارية -
إذاً، تكلم الهنغارية -
ماذا تعرف أن تقول؟
ما رأيك؟ -
!يا إلهي -
نجح الٔامر -
هذا ما أفعله -
دعني أنجز هذا -
شغل وحدة الٕانارة -
!الٓان -
قل لي ذلك -
كبسة "ف11"، هل ترى لوحة التقدم؟
قل لي عندما تراها
رأيتها -
اضغط على كبسة (آي) وإدخال -
فعلت ذلك -
كبسة الٕادخال تعال لتزريري -
يجب أن تشد كل المسامير
!إنهم آتون -
لا تتقن العمل، افعل ذلك فحسب -
افعل ذلك فحسب -
إنهم آتون -
تأكد من أن مراكز المراقبة
آمنة قبل تعقّبي
نحتاج إلى المزيد من الوقت
سأمنحك بعض الوقت -
!التزم بالخطة -
!التزم بالخطة
!(يينسين)
!(يينسين) -
!احذر -
(ستارك)
تعال، يجب أن نغادر المكان
لدينا خطة، سنلتزم بها -
كانت هذه خطتي منذ البداية -
يمكنك أن ترى عائلتك، انهض
أفراد عائلتي متوفون
(سأراهم الٓان، (ستارك
لا بأس
أنا أرغب في ذلك، أنا أرغب في ذلك
شكراً على إنقاذ حياتي -
لا تفرّط بها، لا تفرّط بحياتك -
جاء دوري
لا بأس
كيف كانت سيارة المرح؟
في المرة المقبلة
ستأتي معي، مفهوم؟
كن حذراً هنا
هل تمازحني؟
تخلص من هذه الحمالة
عيناك حمراوان، دموع
على رب عملك المفقود؟
دموع الفرح، أكره التفتيش عن وظيفة -
أجل، انتهت العطلة -
إلى أين يا سيدي؟
(إلى المستشفى يا (هابي -
لا -
لا! يجب أن تذهب إلى المستشفى
لست مضطراً إلى شيء
كنت محتجزاً لثلاثة أشهر
أريد شيئين: أريد شطيرة تشيزبرغر
...والٓاخر -
هذا يكفي -
أريد أن تنظمي مؤتمراً صحفياً -
مؤتمر صحفي؟ لمَ بحقك؟ -
انطلق، شطيرة تشيزبرغر أولًا
!انظروا إلى هذا
(طوني)
اعتقدت أنني سأزورك في المستشفى -
أنا بخير -
!انظر إلى نفسك
كان يجب أن تأكل شطيرة برغر
هل أحضرت لي شطيرة؟ -
بقيت واحدة، أريدها -
!انظروا من وصل
آنسة (بوتس)؟ -
نعم -
أيمكنني أن أتحدث إليك؟
أنا لا أشارك في المؤتمر الصحفي
لكنه سيبدأ الٓان
أنا لست صحافياً
(أنا العميل (فيل كولسون
من الشعبة الاستراتيجية
للتدخل واللوجستية
هذا اسم طويل -
نحن نعمل عليه -
لقد اتصلوا بنا من وزارة الدفاع
(والـ(أف بي آي) والـ(سي آي أي
نحن شعبة مستقلة
ذات أهداف أكثر دقة
(نريد أن نستجوب السيد (ستارك
بشأن ظروف هربه
سأحدد لكم موعداً -
شكراً -
هلا نجلس جميعاً هكذا
...يمكنكم أن تروني ويمكنني
...هذا أقل رسمية
ما هذا اللقاء العاطفي؟ -
لا تنظر إليّ -
أنا لا أعرف ماذا ينوي أن يفعل
أنا مسرور برؤيتك -
أنا لم أودع يوماً والدي
كان لدي بعض الٔاسئلة كنت سأسأله
عن رأيه في عمل هذه الشركة
إن كان يعاني من صراعات
إن كانت لديه شكوك
أو قد يكون الرجل
الذي وصفته الٔافلام الوثائقية
رأيت الشبان الٔاميركيين يُقتلون
بواسطة الٔاسلحة التي صنعتها
لحمايتهم والدفاع عنهم
وأدركت أنني كنت جزءاً
من نظام لا يحاسب أحداً
...(سيد (ستارك -
تفضل -
ماذا حصل هناك؟ -
انفتحت عيناي على الحقيقة -
أدركت أنني أستطيع
أن أقدم لهذا العالم
أكثر من تفجير بعض الٔاشياء
لهذا السبب، وبدءاً من الٓان
سأقفل مصانع
ستارك) العالمية" للٔاسلحة)"
حتى أقرّر بشأن الٕادارة
المستقبلية للشركة
حسناً، سنبيع الكثير من الصحف
وستكون إدارة لمصلحة هذا البلد
ما يجب أن نحفظه من كل هذا
!هو أن (طوني) عاد
وهو بصحة جيدة أكثر
من أي وقت مضى
سنجري نقاشاً داخلياً
وسنطلعكم على النتيجة
أين هو؟ -
في الداخل -
كان هذا جيداً -
هل حوّلت نفسي إلى هدف؟ -
أنت؟ وأنا؟
برأيك، كم ستكون نسبة
انخفاض ثمن اسهمنا؟
إن كنا متفائلين، 40 نقطة -
كحد أدنى -
(نحن نصنع الٔاسلحة يا (طوني
أرفض أن يكون عدد من القتلى
هو إرثنا الوحيد
هذا ما نفعله
نحن تجار حديد ونصنع الٔاسلحة
هذا اسمي على المبنى
نحن نمنع العالم من الوقوع في الفوضى
ليس وفقاً لما رأيته
يمكننا أن نفعل أفضل من ذلك
سنقوم بعمل آخر
أي عمل؟ صناعة قوارير للرضاعة؟
أعتقد أنه يجب إعادة النظر
في تقنية المفاعل
هذا هراء! كان المفاعل
!مجرد خدعة عدائية
!هذا هراء، صنعناه لٕاسكات الليبراليين
إنه يعمل -
أجل، كمشروع علمي -
ليس مربحاً، كنا نعرف
ذلك قبل تصنيعه
لا تؤدي تقنية المفاعل إلى أية نتيجة
ربما هذا صحيح
هل أنا محق؟
لم يحدث أي تقدم في هذا المجال
!منذ 30 سنة؟ -
هذا ما يقولونه -
أنت لا تجيد إخفاء تعابير وجهك
من قال لك
هذا غير مهم، أرني ذلك -
(أنت (رودي) أو (بيبر -
أريد أن أرى ذلك -
(حسناً، (رودي -
إنه يعمل
(أصغِ إلي يا (طوني
نحن نشكل فريقاً، أتفهم؟
لا يمكن أن يعيق طريقنا بشيء
إن بقينا معاً
كما حصل معي ومع أبيك -
اعذرني لٔانني لم أبلّغك ذلك -
...لكن لو فعلت -
(طوني) -
"انتهى مبدأ "جاهز، أطلق النار، صوّب
حسناً؟ -
كان هذا شعار والدي -
دعني أتصرف يجب أن نغير طريقة العمل
سنخضع لضغوطات كثيرة
عدني بالتزام الحذر
!"(مصانع (ستارك"
لدي توصية واحدة! جاهزون؟
!بيعوا! بيعوا
!اتركوا المركب
هل يذكركم الـ(هيندنبرغ) بشيء؟
سأريكم خطة العمل الجديدة
!"(لـ"مصانع (ستارك
إنها مؤسسة لبيع الٔاسلحة
!ولا تصنّع الٔاسلحة
بيبر)! هل يداك كبيرتان؟)
ماذا؟ -
هل يداك كبيرتان؟ -
...أنا لا أفهم -
تعالي إلى هنا، أحتاج إليك -
دعيني أرى يديك
دعيني أراهما
يا إلهي! إنهما صغيرتان
إنهما صغيرتان جداً
أحتاج إلى مساعدتك للحظة
هل هذه الٓالة هي التي تبقيك
على قيد الحياة؟
كانت كذلك، لكنها أصبحت قديمة
هذه هي الٓالة التي ستبقيني
حياً في المستقبل
خلال استبدالها بوحدة متطورة
واجهت مطباً
ما معنى ذلك؟ -
مشكلة بسيطة -
ثمة سلك مكشوف تحت هذه الٓالة
يلمس جدار الفجوة
ويحدث انقطاعاً في التيار
ماذا فعل؟ -
ضعي هذه على الطاولة -
إنها عديمة الفائدة
أريدك أن تدخلي يدك
وترفعي السلك ببطء
هل هذا آمن؟ -
أجل -
هذا يشبه "العملية" لا تلمسي
جدار الفجوة كي لا يرن
ما هي "العملية"؟ -
إنها لعبة، لا تهتمي -
ارفعي السلك ببطء، مفهوم؟ عظيم
أنا لست مؤهلة للقيام بذلك -
لا، أنت جيدة -
أنت الفتاة الٔاكثر قدرة وكفاءة والٔاكثر
جدارة بالثقة التي عرفتها في حياتي
ستتدبرين أمرك جيداً
هل أطلب منك الكثير؟
حسناً -
أنا أحتاج فعلًا إلى مساعدتك -
!ثمة قيح
هذا ليس قيحاً، إنه سيلان بلاسمي
غير عضوي من الٓالة وليس من جسدي
!رائحته كريهة -
أجل، هذا صحيح -
السلك النحاسي، هل أمسكت به؟
أجل -
...لا تدعيه يلمس -
!الجدار خلال سحبه
هذا ما كنت أحاول أن أقوله لك
...خلال سحبه، تأكدي
ثمة مغنطيس في الطرف! لقد سحبته
يا إلهي، ماذا أفعل؟ -
!لا تدخليه مجدداً -
ما الخطب؟ -
لا شيء، أعاني توقفاً قلبياً فحسب -
!ماذا؟ قلت إن هذا ليس خطراً -
يجب أن نسرع، خذي هذا -
أجري عملية التبديل
طوني) ستكون بخير)
ستكون بخير
سأنجح -
فلنأمل ذلك -
...حسناً، اربطي ذلك بالٔارضية، تأكدي
هل كان الٔامر صعباً؟
كان هذا ممتعاً، أليس كذلك؟
حسناً، انتهى الٔامر
جيد
هل أنت بخير؟ -
أنا بحالة ممتازة -
هل أنت بخير؟
لا تطلب مني أبداً أبداً بعد اليوم
أن أقوم بعمل كهذا
ليس لدي غيرك
...على أية حال
ماذا أفعل بهذا؟ -
حطّميه، أحرقيه -
ألا تريد الاحتفاظ به؟
أطلقت علي صفات كثيرة
إلا التوق إلى الماضي
أهذا كل شيء يا سيد (ستارك)؟ -
(أجل يا آنسة (بوتس -
تعال أيها الٔاخرق
ما هذه الٔاغراض على مكتبي؟
هذا هاتفي وهذه صورة لي ولٔابي
ارم هذه الٔاغراض كلها
في برميل النفايات
مستقبل المعارك الجوية
هل هي مع طيارين أو بدونهم؟
وفقاً لخبرتي لن تتمكن طائرة بدون ربان
من التفوق على حدس الربان
وعلى حدة ذهنه
وعلى قدرته على دراسة حالة معينة
وإيجاد حل لها
أو على براعته في التقدير -
أيها العقيد -
لمَ لا ربان بدون طائرة؟
انظروا من هبط من السماء
(السيد (طوني ستارك
مرحباً سيدي
بالمناسبة اسألوه عن عطلة الربيع
التي حرز فيها خطأ
عطلة ربيع 1987 ما كان اسم
المرأة التي استفقت إلى جانبها؟
لا تفعل ذلك
إيفان)؟) -
لا تفعل ذلك -
سيصدقون القصة، لا تفعل ذلك
لا تفعل ذلك
أنا مسرور بمقابلتكم -
امنحونا عدة دقائق -
أنا متفاجىء -
لماذا؟ -
لم أتوقع أن تقف
على قدميك بهذه السرعة
أنا أفعل أفضل من الوقوف على قدميّ
حقاً؟ -
أجل -
(أنا أعمل على مشروع كبير يا (رودي
جئت لٔاحدثك
لٔانني أريدك أن تكون جزءاً منه
ستسعد الٔاشخاص الموجودين هنا
الخبر الذي أعلنته خلال المؤتمر الصحفي
كان رائعاً
لا علاقة له بالجيش
هذا أمر مختلف
هل أصبحت إنسانياً؟ -
أصغِ إلي -
لا، تحتاج إلى بعض الوقت
لتعود إلى رشدك
أنا جديّ
(سررت برؤيتك يا (طوني -
شكراً -
هل تعمل يا (جارفيس)؟ -
لك يا سيدي؟ دائماً -
أود أن أفتح ملف مشروع
(جديد بعنوان (مارك 2
هل أضعه في قاعدة
بيانات "مصانع (ستارك)"؟
لا أعرف بمن أثق
حالياً، اترك كل شيء
في مزوّدي الخاص
هل تعمل على مشروع سريّ يا سيدي؟
لا أريده أن يقع بين أيادٍ شريرة
ربما سيكون مفيداً إن بقي بين يدي
التالي
إلى فوق
ليس في الحذاء يا (دامي)، هنا، مفهوم؟
لا تتحرك، حسناً
أنت غير مجدٍ
اعمل على الٕابهام، سأفعل ذلك
المعذرة، هل أزعجك؟
إلى فوق
انسَ الموضوع، لا تتحرك
أنت مثير لليأس
حسناً، فلنفعل هذا بالطريقة المناسبة
نقطة الانطلاق
على مسافة نصف متر خلف الوسط
(استعد لمواجهة النار يا (دامي
أنت، ابدأ بالتصوير
تشغيل التحكم اليدوي
سنبدأ ببطء فلنرَ إن كان دفع
بقوة 10% سيسمح بالٕاقلاع
وثلاثة
اثنان
واحد
ارتفع لدرجتين، تنفيذ
كنت أرنّ لك هل سمعت الجهاز؟ -
كل شيء... ماذا؟ -
أوباديا) فوق ماذا أقول له؟) -
ممتاز، سأصعد فوراً -
كنت أعتقد أنك توقفت
عن تصنيع الٔاسلحة
هذه أداة لثبات التحليق
إنها غير مؤذية
لم أكن أتوقع ذلك
كيف كان الاجتماع؟
هل كان سيئاً إلى هذا الحد؟
(إحضار البيتزا من (نيويورك
لا يعني أن الاجتماع كان سيئاً
!طبعاً لا، يا إلهي
لو كنت حاضراً
لكان الاجتماع أفضل
طلبت مني أن ألتزم الحذر
ففعلت ذلك
كفى مزاحاً، في العلن، الصحافة
كان اجتماعاً لمجلس الٕادارة -
اجتماع لمجلس الٕادارة؟ -
يدعون أنك تعاني اضطراباً
نفسياً نتيجة الصدمة
لقد تقدموا بأمر من المحكمة -
ماذا؟ -
يريدون إبعادك -
لٔان السهم انخفض 40 نقطة؟ -
علمنا بأن هذا سيحصل -
%56،5 -
لا يهم نملك الحصة
التي تسمح لنا بالتحكم
(لمجلس الٕادارة حقوق أيضاً يا (طوني
هم يزعمون أن إدارتك الجديدة
لا تخدم مصلحة الشركة
!أتصرف كشخص مسؤول
هذه إدارة جديدة لي، للشركة
...أتصرف كشخص مسؤول باسم الشركة
هذا رائع -
(اهدأ يا (طوني -
سأكون في المشغل -
(اسمع يا (طوني -
أحاول تصحيح الوضع لكن يجب
أن تعطيني شيئاً مقنعاً بالنسبة إليهم
دع المهندسين يدرسون
تفاصيل هذه الٓالة
لا، مستحيل -
ارم لهم عظمة -
هذا التصميم سيبقى معي
انس الموضوع -
إذاً، ستبقى هذه معي -
خذ قطعة -
شكراً -
أيمكنني النزول لٔارى ماذا تفعل؟ -
(عمت مساء (أوبي -
اليوم الحادي عشر، الاختبار 37
الشكل 2،0 بغياب الٔافضل
بقي (دامي) في مكافحة الحريق
رشني مجدداً
حين لا أحترق وسأتبرع بك للجامعة
حسناً، ببطء
سأبدأ بقوة دفع بنسبة 1%
وثلاثة، اثنان، واحد
لا تلحقني بهذا
أشعر بأنني سأشتعل تلقائياً
إن حصل شيء، يفترض بك
أن تتدخل فلنرفع القوة إلى 2،5%
ثلاثة، اثنان، واحد
!أنا لا أريد أن أكون هنا
!ليس السيارات! لا
!كان يمكن أن تسوء الٔامور أكثر! هذا جيد
لا، لا، لا
أجل، يمكنني أن أطير
أنت هنا يا (جارفيس)؟ -
في خدمتك يا سيدي -
شغّل شاشة الٕانذار -
مفهوم -
حوّل المعلومات من الكومبيوتر الرئيسي
مفهوم
ما رأيك؟
نحن على اتصال وجاهزون -
أنبدأ الجولة الافتراضية؟ -
تحويل المعلومات وضبط البيئة الافتراضية
تتحقق من أنظمة التحكم -
كما تريد -
انتهى الاختبار، الاستعداد
لتوقيف المحرك وبدء عملية التدقيق
تحقق من الٔاحوال الجوية
وحركة المرور الجوية
وابدأ التنصت على أجهزة المراقبة الٔارضية
سيدي، يجب إجراء حسابات كثيرة
...قبل الٕاقلاع
أحياناً، يجب الركض
(قبل المشي يا (جارفيس
جاهز؟ ثلاثة، اثنان، واحد
كل شيء ببطء
فلنرَ ما هي قدرة هذا الشيء
ما هو الرقم القياسي للـ(أس آر 71)؟
الرقم القياسي للجناح الثابت
هو 85 ألف قدم
وجدت الٔارقام القياسية
!ليتم تحطيمها! هيا
سيدي، ثمة تكدس جليد خطر للغاية
!أكمل
!ارتفع أكثر
!(غطّانا الجليد يا (جارفيس
!(افتح الكوّات! (جارفيس
!يجب أن نحطم الجليد
اقطع الوقود
"(من (بيبر"
الدليل على أن"
"طوني ستارك) يملك قلباً)
ملاحظة: المحول الرئيسي بطيء
على 40 ألف قدم
تكيّف ضغط الهيكل يخلق مشكلة
الجليد هو العامل المحتمل
ملاحظة دقيقة للغاية يا سيدي
إن أردت زيارة كواكب أخرى
فلنطور أنظمة الغلاف الخارجي
(اطلب من (سيسكو
أن يعيد تشكيل معدن
ليستعمل خليط الذهب والتيتانيوم
من القمر الصناعي
هذا سيضمن سلامة البدن ويحافظ
على النسبة بين القوة والوزن، مفهوم؟
أجل، هل تريد رسماً وفقاً
للمواصفات المقترحة؟
هذا المساء، تم مد السجاد الٔاحمر
في قاعة (ديزني) للاحتفالات
(حيث سيقام حفل (طوني ستارك
السنوي الثالث لدعم عائلات الٕاطفائيين
هل تلقينا دعوة؟ -
لا تقرير لٔاية دعوة يا سيدي -
لم يظهر ضيفنا إلى العلن
منذ مؤتمره الصحفي المثير للجدل
يدعي البعض أنه يعاني
اضطراباً نفسياً نتيجة الصدمة
وهو طريح الفراش منذ أسابيع
على أية حال نحن لا نتوقع
أي ظهور من قبله
انتهى الرسم، سيدي -
هذا مبهرج بعض الشيء -
ماذا حصل لي؟ أنت عادة رزين جداً
أضف قليلًا من الٔاحمر الساطع
هذا سيساعدك على عدم لفت الٔانظار
انتهى الرسم -
هذا يروقني، اصنعها، اطلها -
الوقت المخمّن للتصنيع
هو خمس ساعات
لا تنتظرني يا عزيزي
صناعة الٔاسلحة جزء بسيط
"(من "مصانع (ستارك
...إنه شراكتنا مع الٕاطفائيين والمنقذين
مرحباً هل تذكرني يا (طوني)؟ -
طبعاً لا -
(تبدو رائعاً يا (هيف
أين وصلنا، إذ أصبح المرء
يتسلل إلى حفلته؟
انظر إلى نفسك
يا لها من مفاجأة -
أراك في الداخل -
كن حذراً
اسمع، تمهل وبروية أنا على وشك
إقناع مجلس الٕادارة
مفهوم، تابع ما تفعله
سأبقى لدقيقة فقط
أريد كأس ويسكي، أتضور جوعاً -
سيد (ستارك)؟ -
نعم -
(العميل (كولسون -
...أجل، الرجل من
شعبة الدفاع الاستراتيجي
والدعم اللوجستي
يجب أن تجدوا اسماً جديداً -
أجل، أنا أسمع هذا الكلام كثيراً -
الوقت غير مناسب
لكننا نحتاج إلى تقريرك
تبقى أسئلة كثيرة بدون أجوبة
والوقت مهم جداً
فلنحدد موعداً، الـ24 من الشهر
في السابعة في "مصانع (ستارك)"؟
اتفقنا، أنت محق تماماً
سأكلم مساعدتي وسيتم تحديد الموعد
تبدين رائعة! لم أعرفك
ماذا تفعل هنا؟ -
أتهرب من عملاء الحكومة -
هل جئت بمفردك؟ -
أين وجدت هذا الفستان؟ -
كان هدية عيد مولدي، منك في الواقع
لدي ذوق رفيع -
أجل -
هل تريدين أن ترقصي؟ -
لا -
تعالي -
شكراً، لا -
هل أشعرك بالٕارباك؟
لا، لا، أنسى دائماً وضع مزيل الرائحة
وأرقص مع مديري
أمام الجميع بفستان مكشوف الظهر
أنت جميلة ورائحتك عطرة -
!يا إلهي -
لكن يمكنني أن أطردك
إن كان هذا مفيداً لك
أنت عاجز عن ربط شريط حذائك بدوني
سأتدبر أمري لٔاسبوع -
حقاً؟ ما هو رقم ضمانك؟ -
خمسة -
خمسة؟ -
حسناً -
نسيت عدداً من الٔارقام فحسب
أنت هنا لتتذكري
الٔارقام الثمانية الٔاخرى
هل نتنشق الهواء النقي؟ -
أجل، أحتاج إلى ذلك -
كان هذا غريباً -
غير مؤذٍ على الٕاطلاق -
كان العكس تماماً، على فكرة
لم يرنا أحد نرقص -
كل الذين أعمل معهم -
أنت لست موضوعية، رقصنا فحسب -
لا، لا يمكنك أن تفهم لٔانك أنت -
يعرف الجميع من أنت
وكيف تتصرف مع الفتيات، وهذا أمر جيد
لكن بالنسبة إلي، أنت مديري
وحين أرقص معك
...يبدو وكأنني أحاول أن -
أنت تبالغين -
ونحن هنا... كما أنني أرتدي هذا
...الفستان السخيف ونحن نرقص هكذا
أريد أن أشرب شيئاً -
حسناً -
من فضلك، أريد كأس
"فودكا مارتيني"
مع الكثير من الزيتون
ثلاث حبوب على الٔاقل
"كأسا "فودكا مارتيني
مع الكثير من الزيتون وبسرعة
إحداهما مع عصير الزيتون
(يا إلهي! (طوني ستارك -
مرحباً -
أنا مسرورة برؤيتك هنا
(كاري) -
(كريستين) -
أجل
إنها لوقاحة أن تأتي إلى هنا
هل أحظى برد فعل؟ -
الذعر -
رد فعلي هو الٕاصابة بالذعر
بشأن مشاركة شركتك
في الفظاعة الٔاخيرة
تم تدوين اسمي على الدعوة
ولا أدري ماذا أقول لك
كدت أقتنع بكلامك
تغيبت لعدة أشهر
إن كنت تجهلين ذلك
أهذا ما تسميه تحمّل مسؤولياتك؟
(إنها بلدة تسمى (غولميرا
هل سمعت بها؟
"(مصانع (ستارك"
متى تم التقاط هذه الصور؟ -
البارحة -
لم أوافق على أية شحنة -
شركتك وافقت عليها -
أنا لست شركتي
أتسمحون؟ -
هل رأيت هذه الصور؟ -
ماذا يحصل؟
لا يمكنك أن تكون ساذجاً -
كنت ساذجاً -
حين قالوا: "هذه حدود
"لا يمكن تخطيها" "هكذا نعمل
...إن عقدنا صفقات سرية
هل نفعل ذلك؟
!فلنلتقط صورة، تعالَ، حان وقت الصور
من منعك من المشاركة في اتخاذ
القرارات أنا تقدمت بالٔامر للمحكمة
كنت أريد حمايتك
مسيرة الـ15 ميلًا
(إلى ضواحي (غولميرا
هي نزول إلى الجحيم
إلى "قلب الظلمة" الحديث
تعرض المزارعون والرعاة
من القرى الهادئة إلى التهجير
من قبل أمراء الحرب
المستفيدين من سلطتهم الجديدة
يلجأ القرويون إلى أي مخبأ
يجدونه وسط أنقاض بلداتهم
أو هنا، داخل بقايا مصنع
المعادن السوفياتي القديم
خمل السكان المحليون مسؤولية
موجة العنف إلى مقاتلين غرباء
"يعرفون بـ"الحلقات العشر
كما ترددن إنهم رجال مدجّجون
بالسلاح وموكلون بمهمة
مهمة قاتلة لٔاي شخص
قد يحاول اعتراض طريقهم
بدون ضغط دولي
ثمة أمل ضئيل لهؤلاء اللاجئين
بالقرب مني، تتوسل امرأة لتعرف شيئاً
عن زوجها الذي اختطفه المتمردون
وأرغموهم على الالتحاق
...بمجموعتهم تحت طائلة القتل
ثمة أمل بسيط لهؤلاء اللاجئين
الذين يسألون من سيساعدهم
إن كان أحد يستطيع ذلك
بسرعة
ضعوا النساء في الشاحنات
كدّسوا الٔاسلحة هنا
أخلوا المنازل كلها
هذا المنزل هناك، أسرع، أسرع
أمسكوا بهذا الكلب
ضعوه مع الٓاخرين
ما هذا؟
أطلقوا النار على هذا الكلب
أنتم جميعاً غير كفؤين
أدر رأسك
إنه لكم
ما هذا؟ -
هل يحق لنا الذهاب إلى هناك؟ -
لا يا سيدي، لقد استعملوا دروعاً
بشرية ولم نحصل على الضوء الٔاخضر
اتصل بوزارة الخارجية
لنعلمهم بما يحصل
!نشاهد مركبة مجهولة
!ليست من القوى الجوية -
هل الـ(سي آي أي) على الخط؟ -
تسأل (لانغلي) إن كانت
المركبة تابعة لنا
!ليست تابعة لنا بالتأكيد يا سيدي
ليست للبحرية -
ليست لسلاح مشاة البحرية -
أريد أجوبة! راقبوا الهدف
(أريد أن أكلم المقدم (رودز
من شعبة تطوير الٔاسلحة
تحققنا من المركبة
في قواعد البيانات، لا شيء
ألدينا مراقبة جوية في المنطقة؟
(طائرة (إيواك) وطائرة (غلوبال هوك
إذاً ظهرت من العدم
لماذا لم يلتقط الرادار هذه المركبة؟
مساحة التقاطها على الرادار
ضئيلة جداً
مركبة خفية؟ -
لا يا سيدي، إنها صغيرة جداً -
ربما هي طائرة بدون ربان
ماذا نواجه أيها العقيد؟
سأجري اتصالًا -
أفسح المجال أيها الرقيب -
!آلو؟ -
طوني)؟) -
من المتكلم؟ -
(رودز) -
المعذرة؟ -
(قلت إنني (رودز -
ارفع صوتك -
ما هذه الضجة؟ -
أقود سيارة مكشوفة -
أحتاج إلى مساعدتك الٓان -
يا لسخرية القدر
من سخرية القدر إلى محزناً
للٔاسلحة قد انفجر
بالقرب من المكان حيث كنت محتجزاً
إنها نقطة ساخنة
يبدو أن أحداً قام بعملكم
لماذا تلهث؟ -
أمارس رياضة الهرولة في الوادي -
اعتقدتك في السيارة -
صحيح قدت السيارة -
إلى الوادي حيث أمارس الهرولة
ألديك معدات في المنطقة؟
لا -
!تم تحديد موقع المركبة -
أنا في أعقابها -
جيد، لٔانني أرى واحدة -
ستتعرض للتفجير
حان الوقت لمغادرة المكان
!(بلروم)، هنا (ويبلاش 1)
مركبة على مدى نظري
ما هي يا (ويبلاش 1)؟ -
لا أعرف -
هل من اتصال؟ -
لا جواب يا سيدي -
إذاً، فليبدأ الهجوم
أطلقه
المركبة أصبحت بسرعة الصوت
!صوّبت نحو الهدف
صاروخ مقترب -
وابل الشُعَل -
!أطلقت المركبة الشُعَل الحرارية
انشر الجنحيين
!يا إلهي
اختفت عن الرادار
فقدنا المراقبة بالقمر الصناعي
لا يمكن أن تكون بدون ربان
ما هذه؟ -
أنا لا أرى شيئاً -
مهما كانت، فقد تعرضت للتدمير
أعتقد أن المركبة
تعرضت للتدمير يا سيدي
!آلو؟ -
(رودي) -
عذراً من؟ -
من كنت تسأل عنه هو أنا -
هذه ليست لعبة لا يمكن إرسال معدات
مدنية إلى منطقة الحرب، أتفهم؟
هذه ليست مركبة
!أنا داخله، هذا درع، هذا أنا
هل اكتشفت شيئاً؟
حدّد الموقع وعد إلى القاعدة -
مفهوم -
!على بطنك! يبدو أنه رجل
!اجعله يفلت قبضته! استدارة
!أنا مصاب! أنا مصاب
!اخرج من الطائرة
(تحطم (ويبلاش 1
أتشاهد مظلة يا (ويبلاش 2)؟ -
!لا! لا مظلة -
مظلتي معطلة
يا سيدي، أشاهد المركبة
(ويبلاش 2)
إن كنت تشاهد الهدف، أطلق النار
نجهل على ماذا نطلق النار
(أيها الرائد، استدع الـ(رابترز
قام هذا الشيء للتو بتدمير طائرة
أف- 22) داخل منطقة الخطر)
!ويبلاش 2)، أطلق النار)
هجوم جديد، عملية مناورة -
!أكمل طريقك -
!انفتحت المظلة! انفتحت المظلة
أما زلت هنا يا (طوني)؟ -
شكراً -
يا إلهي... أيها المعتوه
تدين لي بطائرة، أتعرف ذلك؟
في الواقع، هي اصطدمت بي
هل ستأتي لرؤية ما أعمل عليه الٓان؟
لا، كلما تجاهلت الموضوع
كان هذا أفضل
ماذا سأقول لرجال الصحافة؟
أليست الترهات المألوفة
هي "تدريبات ميدانية"؟
الٔامر ليس بهذه البساطة
تسببت التدريبات بتحطم
طائرة (أف- 22) البارحة
يسرني إعلامكم بأن الربان
لم يصب بأي أذى
(في ما يخص أحداث (غولميرا
ما زلنا نجهل من أو ما الذي تسبب بها
لكنني أؤكد لكم
أن الحكومة الٔاميركية غير متورطة
ما الٔامر؟ الدرع ضيق سيدي؟
كلما تحركت كان هذا مؤلماً
بهدوء، هذه هي المرة الٔاولى
...صنعته لٔاتمكن من انتزاعه، لذا
رجاء حاول ألا تتحرك سيدي
ماذا يحصل هنا؟
اعترفي، هذا ليس أسوأ
عمل ترينني أقوم به
هل هذه ثقوب رصاص؟
أهلًا بك
(مع تحيات (طوني ستارك
لو قتلته حين كان يفترض بك
قتله لكان وجهك سليماً الٓان
دفعت لي مبلغاً زهيداً لقتل أمير -
دعني أرى السلاح -
تعال، اترك الحراس في الخارج
أدى هروبه إلى نتيجة غير متوقعة
إذاً، تمكن من الهروب بهذه الطريقة
هذا مجرد نموذج بحالته البدائية
طوّر (ستارك) اختراعه
صنع تحفة فنية للموت
شخص يملك 12من هذه الدروع
(يمكنه أن يحكم (آسيا
(وأنت تحلم بعرش (ستارك
لدينا عدو مشترك
إن كنا ما نزال نعمل معاً
فسأقدم لك هذه التصاميم كهدية
لكن في المقابل
أتمنى أن تقدم إلي جنوداً فولاذيين
هذه هي الهدية الوحيدة التي ستتلقاها
التكنولوجيا
إنها نقطة ضعفكم
في هذا الجزء من العالم
لا تقلق، لن يدوم هذا سوى 15 دقيقة
هذا الٔامر هو من آخر همومك
حمّلوا الدرع وكل ما تبقى
فلننته من كل هذا
جهّزوا القطاع 16 تحت المفاعل
أريد إخفاء هذه المعلومات
استدعوا أفضل المهندسين
أريد تصنيع نموذج فوراً
مرحباً، أيمكنني أن أرسلك في مهمة؟
أريدك أن تذهبي إلى مكتبي
تسلّلي إلى الكومبيوتر
واحصلي على بيانات الشحن الٔاخيرة
هذه هي رقاقة القفل
ستسمح لك بالدخول
قد تجدينها في خانة
"الملفات الٕادارية"
أو في قرص شبح، في هذه الحال
أبحثي عن القرص بالسعة الٔادنى
وماذا ستفعل بهذه المعلومات؟ -
العملية نفسها -
إنهم يقومون بصفقات سرية
سأبحث عن أسلحتي وأقوم بتدميرها
(طوني)
أنا مستعدة لٔاساعدك في كل ما تريده
لكنني لن أساعدك
في تكرار ما فعلته
لم يعد هنالك سوى ذلك
لا افتتاح لصالة عرض
لا حفلات خيرية، لا شيء للتوقيع
لا شيء سوى المهمة التالية ولا شيء آخر
هكذا إذاً؟
في هذه الحال، سأقدم استقالتي
لقد وقفت إلى جانبي خلال سنوات
حين كنت أجني ثمار الدمار
الٓان، حين قررت حماية
الذين عرضتهم للخطر، تتخلين عني؟
(ستقتل يا (طوني
لا أريد أن أساعدك في ذلك
لا يفترض بي أن أكون على قيد الحياة
إلا إن كان لهدف معين
(أنا لست مجنوناً يا (بيبر
عرفت أخيراً ما يجب أن أفعله
وأعرف في أعماق قلبي
أنه الخيار المناسب
أنا أيضاً لا أحد لدي سواك
"تحذير! خرق للٕاجراءات الٔامنية"
"دخول مسموح"
"إيجاد القرص الشبح"
القطاع 16؟
ماذا تنوي أن تفعل يا (أوباديا)؟
"ترجمة"
لم تقل لنا إن الهدف الذي دفعت لنا
كي نقتله كان (طوني ستارك) الشهير
(كما ترى يا (أوباديا ستين
ستكون خيانتك مكلفة
(لقد ارتفع الثمن لقتل (طوني ستارك
"نسخ"
إذاً! ماذا سنفعل بهذا؟
(أعرف ما تعانينه يا (بيبر
طوني) يختار دائماً)
النوعية الفاخرة، صحيح؟
كنت مسروراً جداً حين عاد
شعرت بأنه عاد من بين الٔاموات
والٓان، بدأت أدرك
أن (طوني)، لم يعد بكل معنى الكلمة
لقد ترك جزءاً منه في ذاك الكهف
هذا يشعرني بالحزن الشديد
حسناً، إنه رجل معقّد
لقد عانى الكثير
أعتقد أنه سيكون بخير
أنت امرأة نادرة جداً
يجهل (طوني) كم هو محظوظ
شكراً، شكراً
سأنصرف
هل هي صحيفة اليوم؟ -
أجل -
هلا تسمحين؟ -
تفضل -
الكلمات المتقاطعة -
طبعاً -
اعتني بنفسك
"انتهاء التحميل"
آنسة (بوتس)؟ هل نسيت موعدنا؟ -
لا، تعال معي، سنجتمع فوراً -
الٓان؟ -
أجل، تعال معي -
ستحصل على مقابلة حياتك في مكتبك
نحن نبذل أقصى جهودنا للقيام بذلك
بالضبط... سأعيد الاتصال بك
سيد (ستين)؟ سيدي لقد قمنا بدراسة
ما طلبته منا، ثمة عقبة -
عقبة؟ -
أجل، لتزويد الدرع بالطاقة
لا توجد التكنولوجيا المطلوبة حالياً
مهلًا، التكنولوجيا؟
(ها هي التكنولوجيا يا (ويليام
طلبت إعادة تصنيعه بشكل مصغر فحسب
وهذا ما نحاول أن نفعله
لكنه أمر مستحيل
تمكن (طوني ستارك) من تصنيع هذا
!في الكهف بواسطة الخردة
(أنا آسف ولكنني لست (طوني ستارك
"(اتصال من (بيبر بوتس"
طوني)؟)
هل تسمعني يا (طوني)؟
تنفس
ببطء، بهدوء
أنت تذكر هذه الٔاداة، أليس كذلك؟
من المؤسف ألا تكون الحكومة
قد وافقت عليها
ثمة تطبيقات كثيرة لها
كإحداث شلل مؤقت
(طوني)
حين وضعت الخطة للتخلص منك
كنت أخشى أن أقتل الٕاوزة
ذات البيض الذهبي
لكن كما ترى
إنه القدر الذي أبقاك على قيد الحياة
كانت لديك بيضة ذهبية أخيرة تعطيها
أتعتقد أن الفكرة تصبح ملكاً لك
لمجرد أنها خطرت ببالك؟
لقد ساعدنا والدك
للحصول على القنبلة الذرية
في أي عالم كنا لنعيش
لو كان أنانياً مثلك؟
إنها جميلة
طوني)، هذه هي سيمفونيتك التاسعة)
يا لها من تحفة فنية، انظر إليها
هذا هو إرثك
جيل جديد من الٔاسلحة مع قلب كهذا
أسلحة ستضع العالم مجدداً
على الطريق السليم
وستضع السيطرة
على العالم مجدداً بين أيدينا
الٔايادي المناسبة
ليتك تستطيع أن ترى نموذجي
هو ليس... محافظاً مثل نموذجك
(من المؤسف أنك ورطت (بيبر
في هذه العملية
كنت أفضل أن تبقى على قيد الحياة
ماذا تعنين بأنه دفع المال لقتل (طوني)؟
(اهدأي يا (بيبر
...(لماذا يقوم (أوباديا
أين (طوني) الٓان؟ -
لا أعرف، لا يرد على الهاتف -
اذهب للتأكد من أنه بخير
(شكراً يا (رودي
أعرف طريقاً مختصراً
طوني)؟)
!(طوني)
طوني)! هل أنت بخير؟) -
أجل، أين (بيبر)؟ -
بخير وبرفقة 5 عملاء
(سيوقفون (أوباديا
لن يكون هذا كافياً؟
القسم 16... القسم 16
ها هو
مفتاحي لا يفتح الباب
ما هذا؟ هل هذه أداة صغيرة
هل ستخلع القفل؟
تراجعي من فضلك
إنه الٔامر الٔاكثر روعة
الذي رأيته في حياتي
هذا ليس شيئاً صحيح؟ هيا بنا
هل أقوم بأي شيء آخر؟ -
قم بإخلاء الٔاجواء -
!اللعنة
في المرة المقبلة يا عزيزي
كنت على حق، يصنع درعاً -
كنت أتوقع أن يكون أكبر حجماً -
كيف حال درع (مارك 1)؟
الدرع بنسبة 48%
من طاقته وفي انخفاض
هذا الدرع ليس مصمماً لرحلة طويلة
أبقني على اطلاع
!(بيبر) -
طوني)! هل أنت بخير) -
أجل، أنا بخير -
!أصبح (أوباديا) مجنوناً -
أعلم، اسمعي... اخرجي من هناك -
صنع درعاً -
إلى أين تذهبين؟
لم تعد خدماتك مطلوبة
!(ستين)
!هذا الدرع يروقني كثيراً
!أنزلهم -
(أضرار ثانوية يا (طوني -
حوّل كل الطاقة إلى دفع الصدر
قدرة منخفضة إلى 19%
!سيدتي
!بقيت أدعمك لمدة 30 سنة
!قمت بتأسيس هذه الشركة من لا شيء
ولن يعيق أي شيء طريقي
بالٔاخض أنت
!هذا مدهش! طوّرت درعك
!كما أجريت بعض التعديلات بنفسي
يبدو أن درعه يستطيع أن يطير -
مفهوم، ابلغ الارتفاع الٔاقصى -
...مع 15% من الطاقة، يبقى احتمال -
أنا أجيد الحساب! افعل ذلك -
سيدي، لن تصدق ما يحصل
لقد عاد هذا الشيء
اتصل بالرائد (آلن)، لتقلع المقاتلات
لا حاجة إلى ذلك يا سادة
إنها مجرد تدريبات
%13 من الطاقة يا سيدي -
!ارتفع -
%11 من الطاقة -
!أكمل طريقك -
!أظهر الرقم على الشاشة! لا تقله لي
كانت فكرتك رائعة، لكن درعي
!متطور أكثر من جميع النواحي
ما هو حلّك لمشكلة الجليد؟ -
مشكلة الجليد؟ -
عليك إيجاد حل لهذه المشكلة
%2 من الطاقة
الٓان، أصبحنا نعمل
على طاقة الدعم للطوارىء
بوتس)؟) -
طوني)! يا إلهي، هل أنت بخير؟) -
كادت الطاقة تنفد مني
يجب خلع هذا الشيء، سأصل فوراً
!محاولة جيدة
حالة الٔاسلحة؟ -
أدوات الدفع والصواريخ معطلة -
الشُعَل الحرارية
(تصرف ذكي جداً يا (طوني
بوتس)؟) -
!(طوني) -
الٔامر لا ينفع يجب زيادة
تحميل المفاعل وتفجير السقف
كيف ستفعل ذلك؟ -
أنت ستفعلين -
قومي بتشغيل كل الدارات
في اللوحة المركزية
حين أقلع عن السقف
سأعلمك لتضغطي على زر التحويل
سيحترق كل شيء هنا
حسناً، سأدخل الٓان
انتظري حتى أقلع عن السقف
سأمنحك بعض الوقت
!يبدو هذا مهماً
لم ترقني هذه الٔامور يوماً
لكنني أعترف
!بأنني أستمتع جداً بالدرع
!(تفوقت أخيراً على ذاتك يا (طوني
!كان والدك ليفتخر بك
!أنا جاهزة يا (طوني)! أقلع
!(طوني)
!(يا لسخرية القدر يا (طوني
في محاولتك لتخليص العالم
!من الٔاسلحة زوّدته بالسلاح الٔافضل
!(بيبر) -
!والٓان، سأستعمله لقتلك -
!انتزعت جهاز تحديد الهدف -
!اضغطي على الزر -
!قلت لي ألا أفعل ذلك -
!لا تتحرك أيها الحقير -
!افعلي ذلك -
!ستموت -
!اضغطي عليه
(طوني)
لقد تلقّيتم جميعاً التقرير بشأن ما حصل
في (مصانع ستارك) ليلة البارحة
تم الٕابلاغ أن نموذجا آليا
أصيب بعطل وخرّب المفاعل
...لحسن الحظ
"الرجل الحديدي"
هذا اسم رنان يسترعي الانتباه
لكن غير دقيق، الدرع مزيج
من الذهب والتيتانيوم
لكن الصورة مثيرة -
هذا هو عذرك -
حسناً -
كنت على يختك -
لدينا وثائق من المرفأ تؤكد
وجودك في (أفالون) طوال الليل
إضافة إلى شهادات خمسين ضيفاً
(سنقول إنني كنت و(بيبر
بمفردنا على الجزيرة
هذا ما حصل اقرأ النص بتمعن
(لا ذكر لـ(ستين -
سنهتم بذلك، إنه في أجازة -
الطائرات الصغيرة غير آمنة
لكن ماذا عن القصة الكاذبة
بشأن الحارس الشخصي؟
أليس هذا ركيكاً بعض الشيء؟
(هذه ليست قضيتي الٔاولى، سيد (ستارك
اقرأ البيان الرسمي
وستصبح القصة من الماضي
لديك 90 ثانية
حضرة العميل (كولسون)؟
كنت أريد أن أشكرك على مساعدتك
هذا هو عملنا، سنتصل بك
...من الشعبة الاستراتيجية -
"يمكنك أن تسمينا "درع -
حسناً
!هيا بنا -
جيد -
حتى أنا لا أعتبر أنني الرجل الحديدي
أنت لست الرجل الحديدي -
بلى -
كما تريدين
لو كنت الرجل الحديدي
لوجدت حبيبة تعرف هويتي الحقيقية
كانت ستقلق بشأني
لكنها ستفتخر بالرجل الذي تحولت إليه
ستكون مضطربة جداً
مما سيجعلها أكثر... غراماً بي
قولي إنك لم تفكري في تلك الليلة
أية ليلة؟ -
تعرفين ما أقصده -
أنت تتكلم عن الليلة التي رقصنا
فيها معاً قبل أن نصعد إلى السطح
ثم نزلت لتحضر لي كأساً
وتركتني فوق بمفردي؟
أهذه هي الليلة التي تتحدث عنها؟
هذا ما كنت أعتقده
هل من شيء آخر، سيد (ستارك)؟ -
(كلا، آنسة (بوتس -
لقد أعدّ السيد (ستارك) بياناً
ولن يجيب عن أي سؤال، شكراً
أنا لم أتوجه إليكم منذ فترة
سأتقيد بالنقاط التي دونتها هذه المرة
زعم البعض أنني كنت متورطاً في
الٔاحداث التي حصلت على الطريق العام
...والسقف -
هل تعتقد فعلًا أننا سنصدق -
أن حارساً شخصياً
مرتدياً درعاً ظهر فجأة
...بالرغم -
أعرف أن هذا مربك -
مناقشة البيان الرسمي شيء
لكن اتهامي
بأنني بطل خارق هو شيء آخر
أنا لم أقل قط إنك بطل خارق -
حقاً؟ -
جيد، لٔان هذا الكلام
سيكون غريباً وخيالياً
أنا لا أتمتع بمواصفات البطل
هذا أمر واضح
مع هذه اللائحة الطويلة من السيئات
وكل الٔاخطاء التي اقترفتها
غالباً بشكل علني
التزم بالنقاط التي دونتها يا صاح -
أجل -
...الحقيقة هي
أنني الرجل الحديدي
!(جارفيس) -
أهلًا بعودتك يا سيدي -
"أنا الرجل الحديدي"
هل تظن أنك البطل
الخارق الوحيد في العالم؟
سيد (ستارك) أصبحت جزءاً
من كون أكبر ولكنك لا تعرف ذلك بعد
من أنت بحق الجحيم؟
"نيك فيوري)، مدير منظمة "درع)
إنني هنا للتحدث معك
"عن "مبادرة المنتقمون